---
title: "Семинар с педагогами"
slug: 'seminar-s-pedagogami'
date: 2020-08-17
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "IMG_20200814_111029.jpg"
---

В рамках заключенных соглашений о взаимодействии и сотрудничеству с МАОО «Национальный Совет» ЧР,  Совет Регионального отделения ООД «Поисковое движение России» в Чеченской Республике выступил соорганизатором обучающего семинара для педагогов по патриотическому воспитанию и пропаганде здорового образа жизни прошедшего в МБОУ «СОШ №3 с.п. Братское», Надтеречного района, Чеченской Республики. Данный семинар является частью проекта «Помнить, чтобы жить» поддержанного Федеральным агентством по делам молодежи. Команду проекта представляют: Руководитель РО «Офицеры России» в ЧР Гайраханов Мовла Сатаевич, Председатель Совета РО ООД «Поискового движения России» в ЧР Сардалов Иса Алхазурович, Директор Интеллектуального центра СКФО Музаев Сайдмагомед Алиевич, Председатель ЧРОО «Союз Молодёжи» Хасанова Мадина Мусаевна и руководитель проекта, Председатель МАОО «Национальный̆ совет» ЧР Дунаев Муса Салаудинович. Вопросы, поднятые руководителем и экспертами проекта об увековечивании памяти ветерана ВОВ, участника обороны Брестской̆ крепости Ахмеда Хасиева были поддержаны Главой̆ Администрации сельского поселения Братское Таусом Абаевым и присутствующим на семинаре Начальником районного управления образования Надтеречного района Ильясом Муцулхановым. Иса Алхазурович и Мовла Сатаевич довели до благополучателей о подвигах участников ВОВ ЧИАССР, о роли поисковых отрядов в регионе.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ


